उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 16)
(प्यार के बारे में सौ छोटी बातें)
हेयर यू गो।
यह क्या है?
तुम बहुत धीमे हो.
यह मेरी बहन की डेटिंग सूची है।
डेटिंग सूची?
( मुझे अपनी पीठ पर बिठाकर काफी दूर तक चला )
मेरी बहन जो कुछ भी
करना चाहती है, वह सब यहां लिखा है।
इसे उसे जीतने के लिए एक धोखा पत्र के रूप में सोचें
, समझे?
(एक साथ खाना पकाएँ...)
दस चीजें जो मुझे अपने बॉयफ्रेंड के साथ अवश्य करनी चाहिए
...
जब मैं किसी रिश्ते में होता हूं.
नंबर एक।
एक साथ किराने की खरीदारी करने जाएं
और घर पर खाना पकाएं।
आज रात जल्दी घर आ जाओ।
मैंने सामग्री खरीद ली है।
चलो घर पर मिलकर खाना बनाते हैं।
मेँ घर पर हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
मैं खाना पका रहा हूं।
आप सब्जियां इस तरह नहीं काटते।
खाना बनाना?
मुझे नहीं पता था कि तुम ऐसा कर सकते हो.
नंबर दो।
एक साथ कोई हॉरर फिल्म देखें।
(हॉरर फ़िल्म)
डरावनी मूवी?
क्या मेरी बहन ने तुम्हें पर्याप्त डरा नहीं दिया?
इसके अलावा, एक साथ केक भी बनायें।
(साथ में समुद्र देखने जाओ)
हाथों में हाथ डालकर पार्क में घूमें।
जोड़े के साथ मैचिंग पोशाक पहनें।
(जोड़े के मैचिंग आउटफिट पहनें)
(एक साथ मिलकर एक स्नोमैन बनाएं)
(एक साथ तैराकी करें)
आज आखिरी दिन है.
क्या आप आश्वस्त हैं?
मेरी बहन
इन दिनों अच्छे मूड में है।
चिंता मत करो,
उन्होंने मुझे अपना रणनीतिकार बना रखा है।
मुझे आशा है कि आज रात सब कुछ ठीक रहेगा।
ठीक है।
मैंने अपना सब कुछ कर दिया है।
बाकी आप पर निर्भर है।
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
ठीक है, बहुत हो गई बातें।
आज मछली बाज़ार में काम करने का मेरा आखिरी दिन है ।
मुझे वापस जाना होगा
और काम निपटाना होगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
किसलिए?
मैंने वादा किया था कि मैं आपकी मदद करूंगा।
यहां तक ​​कि आखिरी दिन भी
मुझे ड्यूटी पर रहना है।
चल दर।
मैं काम के बाद तुम्हें लेने आऊंगा.
आपसे आज रात को मिलते हैं।
आज तिथि क्या है?
एक महीना बीत गया है.
यह विचार कि कल के बाद मैं तुम्हारा प्रेमी नहीं रहूँगा
...
यह बात मुझे दुःख देती है।
तुम्हें कैसे पता कि तुम नहीं होगे?
मैंने इसके बारे में सोचा है.
मुझे लगता है तुम सचमुच मुझे पसंद नहीं करते,
लेकिन मैं फिर भी प्रयास करता रहा।
इतने समय तक मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद ,
मेरे मूड का ख्याल रखने के लिए,
और खुश होने का दिखावा करने के लिए।
मैं दिखावा नहीं कर रहा था।
मैं सचमुच खुश था।
मैंने महसूस किया...
मुझे वास्तव में आपके आस-पास रहना अच्छा लगता है।
मैंने तुम्हें वापस न करने का निर्णय लिया है।
मैं लेटा था।
मैंने भी यही सोचा था।
मेरा यहां रुकने का कभी इरादा नहीं था।
सूची में अभी एक और चीज़ है ।
यह क्या है?
ऐसा मत सोचो कि मुझे नहीं पता कि
तुमने मेरी नोटबुक चुरा ली है।
तुम्हें कैसे पता चला कि
मैंने सूची पूरी नहीं की?
अपनी आँखें बंद करें।
चलो भी।
तीन।
दो।
एक।
डेटिंग सूची पर अंतिम आइटम.
एक रोमांटिक आतिशबाजी शो देखें,
अपनी भावनाओं को स्वीकार करें,
और चिंगारियों के नीचे चुंबन।
क्या अब आप मुझे मेरी नोटबुक वापस दे सकते हैं ?
हमने सब कुछ कर लिया है।
अब भी इसकी क्या ज़रूरत है?
हो सकता है कि मेरे पास और भी चीजें हों जिन्हें
मैं बाद में इसमें जोड़ना चाहूँ।
कोई जरूरत नहीं है।
अब से,
हम इसे एक-एक करके पूरा करेंगे।
- तुमने कहा था।
- मैंने कहा था।
नमस्ते, यान यान।
दा हुआन,
दा शी को कुछ हो गया है!
अब समाचार चालू करें.
क्या?
क्या चल रहा है?
ये चांग मिंग के आदमी हैं।
क्या?
उन्होंने दा शी को आप समझ लिया...
और उसे बहला फुसलाकर बाहर ले गए।
यह आखिरी बार है।
मेरे साथ यहाँ दोबारा मत आना.
आपका क्या मतलब है?
अगर मैं
आपके साथ आने पर जोर दूं तो क्या होगा?
मेरा मतलब है, यहाँ दोबारा मत आना।
तो फिर हमें कहां जाना चाहिए?
शायद कोई पार्क,
एक स्ट्रीट फूड स्टॉल,
एक इंटरनेट कैफे,
या यहां तक ​​कि एक मनोरंजन पार्क।
लेकिन फिर भी आपको
मुझे प्रतिदिन 10,000 युआन का भुगतान करना होगा।
आप अविश्वसनीय हैं.
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
नमस्ते, श्री टोंग?
मेरे पास एक महत्वपूर्ण दस्तावेज है
जो आपको सौंपना है।
क्या आप इसे आज रात उठा सकते हैं?
ज़रूर। कहाँ?
मुझे लगता है कि मैंने ग़लत फ़ोन ले लिया है.
कौन है भाई?
मुझें नहीं पता।
लेकिन ऐसा लगता है कि उसे
मेरे भाई के लिए कुछ जरूरी काम है।
आज की रात आपके भाई के लिए बहुत महत्वपूर्ण है ।
वह निश्चित रूप से मुक्त नहीं होगा.
क्यों न हम उसके लिए इसे ले आएं?
ठीक है।
जब हम वहां पहूंचे,
हम
लोगों के एक समूह से घिरे हुए थे।
मेरी रक्षा के लिए,
दा शी ने मुझे भागने के लिए कहा...
और वे कार से उसके पीछे चले गये।
दा शी ने
पुल तक का पूरा रास्ता गाड़ी से तय किया,
लेकिन तभी कहीं से एक ट्रक आया
और उसकी कार को पानी में टक्कर मार दी।
जहां वह अब है?
वे अभी भी खोज रहे हैं,
लेकिन नदी के उस हिस्से में बहाव बहुत तेज़ है।
कहना मुश्किल है...
अगर वह मिल जाएगा.
दा हुआन.
शी से.
शी से!
दा हुआन.
तुम ठीक हो?
दा शी कहाँ है? क्या वे उसे ढूंढ पाए?
नहीं।
बिलकुल नहीं।
दा शी ने शायद...
घर चला गया।
यह सही है।
वह अपना फोन साथ नहीं लाया था,
इसलिए वह हमसे संपर्क नहीं कर सका।
यही तो होना चाहिए.
शी से.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
नहीं, मेरा पीछा मत करो.